# javascript-racingcar-precourse

# 2주차 구현 체크리스트

상태: 시작 전
마감일: 2025년 10월 21일

## **기능 요구 사항**

초간단 자동차 경주 게임을 구현한다.

- 주어진 횟수 동안 n대의 자동차는 전진 또는 멈출 수 있다.
- 각 자동차에 이름을 부여할 수 있다. 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다.
  - 이름 부여, 출략도 같이 나올 수 있게 객체 활용? 객체화 시켜서 정렬시키면 될듯!
- 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분하며 이름은 5자 이하만 가능하다.
  - 쉼표로 나눠서 구분 입력은 5자 아래로
- 사용자는 몇 번의 이동을 할 것인지를 입력할 수 있어야 한다.
  - 총 몇번 반복할지 코드 베이스를 하나의 큰 틀에 담아 반복
- 전진하는 조건은 0에서 9 사이에서 무작위 값을 구한 후 무작위 값이 4 이상일 경우이다.
  - 랜덤 메서드를 통해서 무작위 값을 0~9 까지 구현
- 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.
  - 우승자 구분 함수 필요
- 우승자가 여러 명일 경우 쉼표(,)를 이용하여 구분한다.
  - 우승자와 점수가 같다면 ,를 통해 같이 출력
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 "[ERROR]"로 시작하는 메시지와 함께 `Error`를 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

- [ ] 먼저 이름을 입력받고
- [ ] 진행할 횟수 입력
- [ ] 랜덤으로 숫자가 돌아감
- [ ] 숫자 판별시 카운트
- [ ] 숫자와 이름을 객체화
- [ ] 숫자에 맞게 짝대기 추가
- [ ] 짝대기와 이름에 맞게 새롭게 객체화
- [ ] 우승자 판별 함수
- [ ] 우승자 배열에 담음
- [ ] 우승자 배열 출력
- [ ] 예외처리 추가
- [ ] 우승자 이름 정렬
